Repository: 222233tommy/NavCogIOSv3
Catalog: NavCog3/*.lproj/BlindView.strings
Languages: ja

source: %@, you might be going backward.
ja: %@, 逆戻りしているようです

source: %@, you might be going wrong direction.
ja: %@, 道を間違えたようです

source: After getting off the elevator, %@
ja: エレベーターを降りたら、%@

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Caution, %@
ja: 注意、%@

source: FloorBasementD
ja: 地下%@階

source: FloorD
ja: %@階

source: FloorNumType
ja: cardinal

source: From_button
ja: %@から

source: Go down to %2$@ by %1$@
ja: %1$@を使って%2$@に降ります

source: Go down to %2$@ by %1$@, now you are in %3$@
ja: %1$@を使って%2$@に降ります。現在は%3$@にいます。

source: Go down to %3$@ by %2$@ %1$@
ja: %1$@の%2$@を使って%3$@へ降りる

source: Go down to %3$@ by %2$@ %1$@, now you are in %4$@
ja: %1$@の%2$@を使って%3$@へ降りる。現在は%4$@にいます。

source: Go to %1$@
ja: %1$@に行きます。

source: Go up to %2$@ by %1$@
ja: %1$@を使って%2$@に上がります

source: Go up to %2$@ by %1$@, now you are in %3$@
ja: %1$@を使って%2$@に上がります。現在は%3$@にいます。

source: Go up to %3$@ by %2$@ %1$@
ja: %1$@の%2$@を使って%3$@へ上がる

source: Go up to %3$@ by %2$@ %1$@, now you are in %4$@
ja: %1$@の%2$@を使って%3$@へ上がる。現在は%4$@にいます。

source: Init Orientation
ja: 方向の調整 正しい方向を向きます ("NavCog"を2本指ロングタップして終了)

source: Locating...
ja: 現在地を取得中

source: Others
ja: その他

source: Preview
ja: プレビュー

source: Search
ja: 検索

source: Search Route
ja: ルート検索

source: Stop
ja: 終了

source: Stop Navigation
ja: 案内終了

source: There are %d auto doors
ja: この先、自動ドアが%dつ。

source: There are %d doors
ja: この先、ドアが%dつ。

source: There is a auto door
ja: この先、自動ドアあり。

source: There is a door
ja: この先、ドアあり。

source: There is a sign says %@
ja: %@という看板があります

source: ObstaclePOIString1
ja: この先、%@に障害物あり

source: ObstaclePOIString2
ja: この先、%@に障害物あり

source: BothSide
ja: 両側

source: LeftSide
ja: 左側

source: RightSide
ja: 右側

source: To_button
ja: %@まで

source: Watch your step, %@
ja: 足元注意、%@

source: You arrived
ja: 到着しました。

source: You arrived at %1$@
ja: %1$@付近に到着しました。。。お疲れ様でした

source: _nav_building
ja: 建物

source: _nav_facility
ja: 施設

source: _nav_latlng
ja: 現在地

source: _nav_latlng_fix
ja: 位置

source: _nav_near_shops
ja: 現在地周辺

source: _nav_select_destination
ja: 目的地を選択

source: _nav_select_start
ja: 出発地を選択

source: _nav_toilet_female
ja: 女性用トイレ

source: _nav_toilet_male
ja: 男性用トイレ

source: _nav_toilet_multi
ja: 多目的トイレ

source: and action at end object
ja: 突き当たりを%1$@

source: and action at near object
ja: %2$@の近くで%1$@

source: approaching
ja: そろそろです

source: approaching to %@
ja: そろそろ%@

source: bear left
ja: 少し左に向く

source: bear right
ja: 少し右に向く

source: destination is %@
ja: %1$@は%2$@です

source: destination is in distance
ja: %2$@先、%1$@です

source: distance to %1$@
ja: %1$@まで%2$@

source: distance to the destination
ja: 目的地まで残り%1$@

source: from: %@
ja: %@から

source: go straight
ja: 直進する

source: in front of you
ja: 正面

source: make a big left turn
ja: 大きく左に曲がる

source: make a big right turn
ja: 大きく右に曲がる

source: make a slight left turn
ja: 斜め、左に曲がる

source: make a slight right turn
ja: 斜め、右に曲がる

source: make a u-turn to the left
ja: 左に折り返す

source: make a u-turn to the right
ja: 右に折り返す

source: name is %@
ja: %2$@に%1$@

source: on your left side
ja: 左側

source: on your left side(almost back)
ja: 左後ろ

source: on your left side(back)
ja: 右後ろ

source: on your left side(front)
ja: 右斜め前

source: on your right side
ja: 右側

source: on your right side(almost back)
ja: 右後ろ

source: on your right side(back)
ja: 右斜め後ろ

source: on your right side(front)
ja: 右斜め前

source: poi are %@
ja: %2$@に%1$@

source: poi is %@
ja: %2$@に%1$@

source: proceed distance
ja: %1$@進む

source: proceed distance ...
ja: %1$@進み、

source: proceed distance on floor
ja: %2$@。。。%1$@進む

source: proceed distance on floor ...
ja: %2$@。。。%1$@進み、

source: remaining distance
ja: 残り%@

source: turn around
ja: 後ろを向く

source: turn left
ja: 左に曲がる

source: turn right
ja: 右に曲がる

source: turn to the backward left
ja: 斜め左後ろに向く

source: turn to the backward right
ja: 斜め右後ろに向く

source: turn to the left
ja: 左に向く

source: turn to the right
ja: 右に向く

source: Disabled
ja: %@。無効の
